¿Qué hitos han pasado en el canal? Yo he
visto, por ejemplo,
event canon dices tú.
Claro, obviamente pues la renuncia de
Curro en el canal es evento canon número
uno. La muerte de
no el el primer hito del canal, pasión y
resurrección es
el robo de la de la moto de Furrey.
Ahí empezó todo el lore
que desencadena todo.
Claro, es es el círculo. Uy, eso rompió
la línea de tiempo, huevón. Cuando se
robaron la moto de Fur verdaderamente,
[__] madre, ¿por qué me robas mi foto?
Efecto mariposa. Efecto mariposa.
Claro, es un efecto mariposa. Si tuviera
mi moto podría ser ahorita el meme de
Oku. Están viendo mi moto, pero no puedo
porque ya no tengo moto.
De hecho, hicimos ese meme en G Floro.
Hicimos ese video en G Floro. De hecho,
como
¿Qué otro, qué otro momento así clave
hay en el que le robaron la moto, eh, tu
renuncia, bueno, el cambio nombre del
canal, ¿no? Cuando cambios el nombre de
NG a todo diría que cuando Philip Chujó
y le dio la plata al pel.
Mira qué basura. ¿Sabes que han pedido?
Porque no veo a nadie comentando eso. No
veo a nadie comentando eso.
Ya se fue. Ya se fue.
Canon. Lo de las Pringles, huón.
Ese fue nuestros primeros verdaderos
clip virales, hón.
De verdad, el juicio de la
el robo de la springle. Tutu
Sahur,
el torneo de Byblade,
el el ¿Cómo se llama la el la novia taco
del pelado?
Mi amorcito amorcito taco, mi amorcito
taco. Hón,
novio taco que está novio taco.
Oye, pero ahora que tengo cha GPTS, la
doy al pelado. Ah,
porque me habla como argentino el
huevón.
Ah, sí.
Yo siempre le hablo así,
pero dile que no lo hagas.
Le digo, "No lo hagas, para eso te pago,
le digo, [__] devuelve mi plata", le
digo. Y sigue hablando como argentino.
No, pero no te no te ense lo han pedido
bastante. ¿Sabes qué cosa? El iceberg.
El
iceber. Y lo quieren actualizar.
Hagamos uno ahorita. Hay que
actualizarlo porque teníamos uno
antiguo.
Había un iceberg que que hicimos de las
cosas que no habíamos hecho,
de todas las promesas del pelado que
nunca cumplió,
¿verdad? Sí, había
muchas hemos hecho. Ah,
hay mira, hay que Pero hagamos uno. Pues
yo la única que me acuerdo que me que no
hemos cumplido y que esté en mi cabeza
era ir a por los azules y dijimos que
íbamos a ir y no fuimos.
Mira, uno que debe estar en el nivel más
subsuelo, así en el en el fondo del mar.
Mi cambio de look.
Es verdad,
nunca lo hizo el pelado, jamás.
Pero escúchame, plata.
Y pidió plata, huevón. Tú sabes que la
segunda 000 pidió,
no llegamos a pedir.
¿Se acuerdan que un día vino este año
vino un pata?
Sí,
hablar de moda.
No pedimos seguro.
No, no pidieron. Y la idea yo le dije,
"Oye, inviten a alguien y que después
con ese alguien nos vayamos a hacerle
cambio lu a curven y el día que venga
esa persona hacemos una meta."
Escúchame, pongo un p
y vino el chico.
Vino el chico. Y entonces felices no
pusieron la meta y ni anunciaron la
huevada.
Oh, el origami sí lo hicimos. Sí, sí, sí
lo hici. Fue y fue cabel. Fue buen
capítulo. Sí, sí, sí.
Tienen el iceberg.
[__] no, escúchame. Es que eso lo hizo
alguien hace mucho tiempo.
No, no, para hacer uno ahorita, huevón.
No, él quiere que ponga solo la imagen
del iber y se va llenando
y que lo escriba encima no más contexto.
[__] entraba pues huevón este, ponte la
foto, un ice entra Pain y copia la
imagen y le escribes encima. Hón,
escamba creo. Pero ya. Okay. Ya. Lo de
tu ropa. Este, ¿qué más?
Mira, otro que ve en el fondo del
iceberg. Opalux. Op.
No, ese momento no puede.
Ese momento no puede. Cur, te estamos
protegiendo, huevón.
Sticker no
no. ¿Cómo se llama la mascota?
Ah, opalito.
Opalito. Sticker de Opalito. Huevón. Y
ojo,
no pueden ver ese sticker.
Ahora te cuento que recién hemos
activado.
Ahí está por fin. A ver,
gracias. Ahora sí hemos activado canal
de WhatsApp. Recién no hemos activado.
[__] no, pero andamos mandando los
stickers ahí, pero la gente los pide.
Está bien, huevón. Escúchame. Ya. Ahí
pone. Este
cambio de look urban.
Cambio de look.
Ponle minúsculas porque no te va a
alcanzar el tamaño.
Ya. Cambio de look. Este, el cementerio,
o sea, de mí, ¿no? O sea,
curb huevón. Pon curb.
Sí.
Es ese comentario. Banéalo, banéalo.
Y hay varios.
Oy, hijo de [__]
Ya. Este, pon ahí sticker de sticker de
Opalux. Y lo peor es que hay de
diferentes nombres.
Ya.
Cle, imbécil.
Te lo van a matar, huevón. [__]
Cállate. Sacar la concha de su madre.
Ya no va a venir, huevón.
Imbécil.
Ya
lo de Malenia no es de acá, pelado. No
es de N.
Sí, porque ahí están poniendo lo de
Malenia también.
Pero no le hizo un stream de de todo.
Nunca le ganó, huevón. Pero lo hizo en
un stream.
Claro, lo hizo acá. Acá lo hizo, pero no
le ganó tampoco. Otro otro. Sticker de
Opalux. Ah, este, ¿qué más? Eh,
a ver, que vayan
la charapita.
La charap. No, no, no. El Instagram nos
dicen gamers. Ya, eso que vaya en el
medio.
Sí,
sí. IG IG de NDG.
Solo voy a decir algo, los estoy
baneando y después no se quejen porque
los baneo. Gracias.
Ya. Ahí, ahí. Ig de nd. Eh, ¿qué más?
Eh,
video de Leo, no, este Leo espía de
Magali.
Eso lo ponemos
pero medio. Medio casi arriba, ¿eh?
Yo diría que medio.
Sí, sí, sí, sí, sí.
Los 13 strikes del canal.
Los 11. 11 fueron 215, creo que fueron
los 11 strikes. Ah,
ya. Pero esto es de lore del canal, no
de lo que nos falta hacer. No,
es que ya, o sea, están haciendo de
todo, creo.
Claro, de todo, porque el cambio de look
nunca lo vamos a hacer, al parecer.
Ya, Leo, despide los 11.
Ya, mira, ya, ya que la gente lo pide,
ya pon ya ya código Jigglypop. Ya, ya,
ya, ya está bien. Casandina también.
No me [__]
Escúchame, escúchame. Oye, acá al pone
Venon y Carnash.
Eso es un buen lores.
El lore de los invos. Huevón,
¿dónde está?
Sí, te queremos. Solo nos peleamos con
el otro imbécil. Venon regresa. Los
simbtes
con Venon nada más. Venon el otro Venon.
Hón, ¿qué habrá sido ese huevón? Por
favor
aeropuerto Venon.
Venon, huevón.
Le di que una vez al mes se pasa un
audio le llegamos al pincho.
Gucchan va arriba. Gucchan va arriba.
Guchan. Claro. Va al comienzo. Guchan.
El regreso de Gucchan. No, Chan en
Betel. Betel
en Betel. Guchan. A
la [__] Acaban de mandar el iceberg.
¿Cuál?
Ah, el antiguo.
A ver, lo han mandado ahí al grupo.
A ver.
Ah, el grupo habla. Okay, okay, okay.
Ala, es gigante. Escucha, debería
Noas.
A la [__]
Si es gigante.
A ver, espérate. A ver, espérate. Kuren
se emborrachó a los 13 años.
Pues sí. Y yo pensé que iban a hablar de
tu otra borracheta. Él le
él le dijo uno no más. El pelado jugaba
Jenga con ladrillo.
El pelado no jugó a tirar latas en el
sol. Oye, ese está muy bien hecho,
huevón.
Sí, pues ese lo hizo alguien un está
bien hecho, huevón.
Tiene un culo de cosas.
La moto de Furrey.
Qué rico peinado de Kurwen, ¿verdad? ¿Te
acuerdas
ese capítulo? Ya ap hay que
actualizarlo. Py hay que actualizarlo.
Eh, justo ponen curro en vestido de
drag. No, eso es deuda. Pero eso sí la
va a pagar en junio. Está huevón.
No, está huevón. Está huevón. Ahí te
cobro pelado.
Mano, te toca mano.
Espérate, ya hice mi drag. Ya
no.
Amigo del cole.
Ah, lo de Chivolín, ¿no?
Amigo del colegio de Curwen salió en un
capítulo de Andrea.
Oy, no le dijeron eso a Andrea. Dijeron.
Sí, sí lo habló. Lo habló. Ella, ella se
lo mencionó, creo.
El canal de Torono. Casi se baja por una
canción
también.
Odio de Kurwen a la chilindrina
huachana.
El polo de Kurwen, huón.
El polo gay. Pero tiene que ser cosa
moderna, pues. Ya,
tiene que ser cosas modernas.
Sí, cosas modernas. Pon el polo gay.
Pon el polo gay de Curwen. Eso,
el polo gay, huevón.
¿Dónde lo pondrías?
Arriba. Yo lo pondría porque eso se hizo
viral, huevón, al comienzo. El polo gay.
El polo gay,
hevón. Tral. Punto click.
Ese es supera actual.
Tonino Trinity. Sí, ese polo es negro. O
ahí ya está bien, ahí está bien, ahí
está bien. Y aquí otro moderno,
el A y la cometa dicen acá. Ese es
antiguo.
Es antiguo.
Eh, que yo ahora soy un actor
contratado.
Es verdad.
Ah, eres el reemplazado.
Siniestra. Sí, es actual.
Sí,
siniestra es actual. Siniestra es
actual.
Siniestra es actual. Cintragut.
El sintragut de verdad.
Cintrag antiguo y actual.
Pelado nos neutralizó.
O sí, se bajó el sindicato, huevón.
Lo del lo del glu glu glu
Venezuela bajo el agua. No,
no
le está ahí en el
No, Venezuela bajo el agua. Yo estaba
inconsciente, así que
escúame escúchame. Gampimáticas.
Gampimáticas.
Eso sí es último.
[__] es o eso es una genialidad. Nadie
nos va a reconocer esa genialidad ese
día, huevón. Yo veo el clip todos los
días, huevón. Te lo juro. Me encanta la
vida, la vía navideña.
La vía navideña también es nueva.
La vía navideña. Sí,
es de esta Navidad. ¿Cómo que o por qué
la noche de Barranco,
la noche de Barranco también? La noche
de Barranco es canon en el programa.
¿Por qué chucha? No hemos ido a la noche
Barranco un día, huevón.
Deberíamos
tenemos que hacer una redon ahí, huevón.
Me me hicieron canon en el debate.
Ah, claro.
Cur canon canon
en la política peruana.
Uy,
pelado fake fan.
Bonkur en canon en JNE nada más.
Pelado fake fan de Batman. Pelado fake
fan
que no se sabía nada de Batman.
Pelado fake fan, ¿verdad? Por eso no lo
invitaron a la casita.
Habla good canonali dice
pelado fake fan. Sí, pelado fake fan.
Ahí está bien. ¿Qué otro más?
Munai tiene maestría.
La maestría de Munai. La maestría de
Munai.
[__] madre.
¿Me perdonas?
Me detonas. ¿Qué más hay? Basados good.
Basados good.
Besados good. Besados.
Besados good.
Helado fake ñoño.
Ya vieron el tercer capítulo.
Oye, ¿verdad?
El fake ñoño.
Helado fake ñoño, ¿verdad? Pelado, a ti
no te gusta Star o no te gusta el Señor
de los Anillos. No los has visto.
No, se los anillos. Sí, he visto.
G
ese. Escúchame. No, no, no. Más abajito,
más abajito, más abajito. Ahí, ahí, ahí.
El viaje a México.
Doctor Gampi, huevón. Pelado México,
no. Pelado todo good.
Pelado el pelado es todo good.
Pelado es el todo good.
Pelado es el todo gampi.
Pelado es el todo good. Ya. Eh, los tres
dedos pelado dijo que es bajo.
Los tres dedos todavía es actual.
Murió ya. ¿Qué otro? ¿Qué otro? ¿Qué
otro evento? Tony Fallo es actual
también. Tony Falo. Tony Falo. Pues sí,
pelado fake, pobre karateca.
¿Cómo? ¿Cómo?
Pelado fake, pobre, karatecaón.
Pelado fake pobre también, ¿verdad?
Pelado. Tuviste clase de karate, huevón.
Y usted
la renuncia de Tonino.
M esa basura.
Esa pedorrada que hizo el pelado por
plata. Hón,
yo no la hice, me agarraron de viaje. Yo
estaba en un avión cuando decidieron esa
[__] Hón.
Mónica Good. Mónica Good también.
Mónica.
¿Cuál es el Alaón? [__] un culo de
cosas este año. Hón, ¿qué?
Está bien, Mónica. Está bien.
El mi correazo,
o sea, los últimos meses se ha pasado un
montón,
¿eh?
[__] lo demónic ha sido increíble.
Kur escupe KFC por reírse.
¿Y qué fue eso?
Eh, eh,
no me acuerdo que se estaba riendo.
La tercera reforma agraria. Ah, no creo
que fue cuando viste el emoji que se
abre el culto.
No, no, no vi el comentario del pelado
que que lo estaban lo estaban insultando
al pelado.
El comentario oculto.
Ah, y nadie todo el Oye, escúchame. Me
han me han ofrecido plata por saber qué
cosa fue el comentario.
Hoy lo digo a las 6.
El emoji prohibido de Kurwen.
El emoji prohibido.
El que mandaste al grupo que no se puede
mostrar.
No, es un sticker.
Es un sticker. Bueno, que es un emoji en
teoría. Claro,
es un emoji. Sí. Helado mi leches.
[__] madre. Oh, ¿por qué todos son
conmigo? ¿Se dan cuentaón?
Mira, todos son conmigo. Cagadas son.
Pero tú eres el todón.
Ah, la promo de Fumanchu.
La promo de Fumanchu.
Cualquier promo de Fumanchu.
Esa va arriba. Esa va arriba.
BTS
Fedelobo y pelado.
Ah,
pelado se cree la IA.
Pelado cae en IA. Pelado versus IA. P.
Pelado versus IA. Eso es lo hora actual.
El piquito de furrito. ¿Cuándo nos hemos
dado un pico? Ah, cuando hicieron eso de
Ah, lo del ro
no. Eso son sus ilusiones ustedes.
Sí. Eh,
Jorgito controla el tiempo.
¿Quién? No, ya sé. Escúchame. Jorge, el
Charizard de Jorge Luna.
El Charizard de Jorge Luna volando la
PR.
Claro.
No, yo iba a decir que para mí, huevón,
este que yo creo que debería estar ahí
Jorgeón. P
P es antiguo y
PC es bien antiguo, pero también es
nuevo.
¿Por qué se oscurecido la pantalla?
Ni idea.
Ahí está.
No te iba a decir cuando Jorge vino
cuando cerraron el canal, ¿te acuerdas
que la única vez que Jorge ha estado en
Gabla Wood no está aquí? O sea, está en
el único streaming en el canal de
respaldo de todo mundo.
Ese video no existe en este canal.
En este canal no existe. Cuando, o sea,
acá dice cuando Philip me reventó en
CTR. Pues sí.
Uy, ¿verdad?
Este, pon
pelado, recupera el canal.
Pelado recupera el canal.
Al día siguiente fue lo de Navidad,
pues, huevón.
Y al día siguiente fue lo de Navidad,
Es que yo siempre cuando hago algo así
chévere tengo que cagarla después,
huevón.
Fue mucha tiado.
Cole, el coleo de Kurwen puede ser.
Ajá. El colegio tal.
Sí.
Mm.
El super chat de Jorge hace los super
chat de Jorge también. Solo pon así los
super chat de Jorge. Jorge
solamente pon los super chat.
¿Tú crees que voy a ser tan huevón?
Ya, pero todo eso, todo eso es de la
villa. Sí,
pues eso es todo un lore.
Sacaste demasiado. Puedes puedes este
ponerle más fondo,
o sea, este más grande,
o sea, un bloque
negro, un bloque negro.
Un bloque negro. Puedesarlo acá, huevón.
¿Sabes qué? Los baños atorados, huevón.
¿Cómo la puerta del baño?
Escúchame, yo tengo uno que tiene que
estar así, pero la puerta del baño
10 km abajo, viejo.
Concha de su madre.
La entrevista en el telo que salió en
Magali.
Que salió en Magali. No,
la entrevista en el telo.
Pelado con Toti la Roma.
Roma
contra la Roma.
Está
doctor Rampi. Ya lo pusimos. Ya
lo estilo n más, huevón.
Se puede
no es tan sencillo.
Copia, pega y
pégale una imagen negra abajo.
Sí, pégale un cuadro,
un rectángulo negro.
Un rectángulo negro.
Pon el texto flotando y a la [__] vos.
Ya está. Ya saca un un texto afuera,
mira.
Claro, claro, claro.
Ya está, sale.
Ah, pero no se ve p pelado.
No se ve.
No, porque no hay imagen, no hay fondo.
Pero Photoshop sí se ve, huevón. No,
necesito
no se ve.
Escúchame. Quita sin tragut,
quita sin tragot y ahí pon
Carlos Orosco, te amo.
Así. Carlos Orosco, te amo.
Que lo peor que fue un juego de [__]
huevón. Fue un juego de [__] mal
explicado. Aplicado. A nadie le dio
risa. Hón, ese concha de su madre.
Ah, ah, fue Julio.
Fue Julio,
¿no? Tonino [__] en la ensalada de
Curw.
Ah,
claro, cocinando. Es verdad,
ese es un gran momento de este año,
huevón.
Sí,
Carlos Orojote.
Uy, verdad.
Lo que gritó pelar la entrevista al telo
de para. No, ya no pares.
Sí, sí, sí.
No, no, no.
Ay, qué buena esa [__] huevón.
¿Qué dice acá? Furrí pidiendo contratar
gente de Venezuela para una broma contra
pelado.
Cuando dijimos lo del secuestro, lo de
la hacerte la broma del secuestro.
¿Y por qué Chuche quería contratar gente
de
para que te asustes más pu que tengan
acento así?
Oh, lo de Carla, mírame a los ojos.
Ah, también Carla, mírame a los ojos.
La de Nieto.
La de Nieto le dijo. Carla, mírame a los
ojos.
Ah, verdad, huevón.
Curwen con short.
Una sola vez. Mira, Juren tiene casi dos
años y acá y una sola vez en su venido
con chorro. Solo una vez.
Madre, huevón.
Furrey en el yate dice,
"No me acuerdo."
Oye, hablando de de ese huevón de de
nieto, no hemos hablado la pandilla de
los tibios son concha de su madre.
Oh, los cohetes en Navidad también,
huevón.
Ah, la despedida año nuevo. No, no, la
despedida de año. Fue claro, es la
despedida de año, huevón, porque ese fue
la el último programa del 2025. reventar
cuentas acá.
Oye, alguien hizo un edit de [__] madre.
Eso la otra vez lo oí. La otra vez me
salió. [__] dije,
¿qué dice audio de oy cállate la boca y
pelado ya?
Ya
es bien antiguo.
Sí, es bien
curvo en chivolín. Es verdad,
es medio viejo también.
Ese es del circo del año pasado.
O sea, que sean los últimos 12 meses. Sí
entra, sí entra lo de Chivolín.
Sí, sí entra. Sí entra.
Sí. Leo Soplón.
[__] Leo Soplón.
¿Qué fue 2026? ¿Qué fue? 2026 también.
Ponlo, pero ponlo arriba, arriba del
Iver porque ya sé bien
qué le pasó a mi DNI.
Perdón, perdón.
Bueno, que me hizo peruano también ha
pasado este año,
¿eh?
El cambio de estudios es ¿Cuándo fue?
O sea, fue en octubre.
Leo Domurwen.
Eres llorón.
Ah,
ahí está, ahí está. Me gusta.
A la [__]
Escúchame, también tienes que poner
curva en sala en TV Perú.
En TV Perú.
Sí. Ah, cuando salieron que los
creadores que insultaban a Dina el día
que bacaron a Dina sacaron un reportaje
en mi contra, ¿te acuerdas? Y en contra
de Ros María, creo.
No, no salía también.
Ah, sí, salían varios que insultábamos a
la presidenta.
Amaña y justo cae Dinaón más la tía.
[__] buen lore, huón. Recrearon la
escena del semáforo. ¿Qué es el
semáforo?
Ah, eso no se
los celulares desbloqueados.
¿Cuál? Put soy gay. Curben roba
celulares.
No, pon solamente soy gay.
Sí, solo pon soy gay nada más.
Todos lo entenderán.
Soy gay.
Ya, ese es un buen l.
Uy, no. La producción se tomó el ron
caro, huevón.
No,
tomaron un ron de 800 soles, huevón.
Acordar, no puedo con eso.
No me vas a acordar, huevón. Hijo de es
lo peor. Lo tomaron con Coca-Cola,
huevón. Eso es lo peorón. O sea, no se
lo tomaron solo como debe ser, huevón.
Lo peor es que es para que te dure un
culo y te vas sirviendo, [__] un día,
otro día, [__] vas disfrutando. Te lo
acabaron con Coca-Cola de mesa,
por rey miembro de mesa. Seguramente va
a tocar el cangrejo.
Cangrejo,
¿no? Oye, pero también hemos olvidado al
tipo hermoso que nos regal, que nos
devolvía la billetera. Hón, con plata
y el pata que siempre hermoso. Ese
cangrejo,
era el cangrejo. Al final
encarnó en un cangrejo.
Uy, acá ponen chiclecito.
Ley anticurwen.
Vas a caer chiclecito.
Los sombreros de de Castilloón,
no de Bueno, de Sánchez, ¿no?
Bueno, de Sánchez. Ahora
la Dyson.
La Dyson.
La Dyson de [__]
La Dyson. Pon ardillas no más.
Que es para poner una sola palabra.
Varios. Ah,
solo pon ardillas nada más. Ardillas.
Castillo libertad.
Castigo libertad. Libertad CM
Mega Canon Castigo Libertad Concha.
Ah, pones libertad, ¿no?
El Rosadita, ¿no? Rosadita ya tiene
Rosadita vivirá siempre. Camout
carta. ¿Qué carta?
¿Qué carta?
¿Qué carta? No sé. Al puso carta.
No tengo ni idea, huón.
No, cuando vendieron los diseños,
el recito vendiendo los pósters. Fón.
Ah,
sí. Pelado falso. Guill.
El LinkedIn de Juanca.
El LinkedIn de Juanca, pero eso es eso
es eso
lo reaccionamos acá un día
lo vimos pues que que ponía tres veces
cachudo que había que ha sido
¿Qué más?
F de felicidad no pero eso es el de
F de Fury.
Pelado odia la comida peruana.
Es verdad, eso fue la semana pasada del
día odia la comida peruana. Pelado. ¿Qué
más es?
Hay un culo. Terraplanista.
Es antivacuna.
Antivacuna. El esterilizado.
No,
no
se la chupé.
Se la chupé también. Es buen
Es el [__] contexto.
Oy, el otro la que le dijo Tonito,
huevón,
que si estado [__] ¿por qué no se mama
esta, huevón? Buena, huevón. Muy buena.
Ah, la odia los Simpson también.
Furre ya no es el rey de los infieles.
Ya.
Ah, bueno, es Greta mi corona, ¿verdad?
Ya pasé mi corona es canon en
el álbum de habla good.
Elbum puesto que nunca va a salir. Te
apuesto.
No, nunca va a salir.
Un litro en mi boca.
Oy, guarda.
Un litro en tu boca.
No, eres periodista también.
Periodista también.
Ah, cuando vino el actor de voz y te
dijo, "No eres periodista."
Periodista.
Gampi al unísono, huevón.
Gampi al unísono.
[__] que increíble. video.
Yo creo que dijiste que los tres a la
vez dijimos Gapi
creo que dijo, ¿saben qué se me ha
antojado?
Sí, sí.
Los tres, Gi.
Fue increíble esa huevada.
Muy [__]
El año pasado tuvimos video de este de,
¿cómo se llama? Resumen del año.
Sí, sí, sí. Hugo.
También podría ser la producción. Lo
confirma.
No lo pongas. El que era gampling
el Ah, el de que era dumping, pero le
pusimos gamping.
Que todo
qué programa de [__] Hón, put.
Bueno, el Yaché
va muy arriba, muy arriba.
Hay que llenar arriba. Hay que llenar
arriba. Ese es va arriba. De hecho,
Castillo Libertad también.
Mascampi ya no es relleno.
Masagampi es canon.
Eso va en el medio.
Canon.
Sí, lo hecho yico.
Yo te pregunto,
yo me pregunto y me pongo a pensar,
[__] qué buen audio, huevón. Solamente
lo mejor de audio es la musiquita de
fondo, huevón.
No, desde el inicio.
El que hizo el edit.
A ver, es verdad. Solo pon dos en la
boca nada más.
Uh, ya.
Hón, que hablamos una hora. Es
estupidez.
Sí, huevón. Y y lo borraste, ¿no?
Lo borró, hón. Tuvo miedo.
Tuviste miedo al éxito, pelado.
Oy, huevón, ese día nos llevó una alerta
de YouTube, imbécil.
Qué buen programa.
Escúchame, hablando de [__] de risa,
¿escucharon el audio de la beba que les
mandé?
Sí,
me cagado de risa, huevón. Lo he
escuchado 20 veces.
Su sufrimiento es mi felicidad. No, está
bien que sufra, que sufra.
Puedes poder ese
que sufra. Yeah.